# Задание 2. Рекурсивный калькулятор

Необходимо разработать консольное приложение состоящее из меню следующего вида:

```
[0] Exit
[1] Hello World!
[2] Calc: <formula>
[3] Recursion date 
```

## Базовые требования

1. Реализовать ввод 2х отрезков дат и рассчитать рекурсивную формулу, используя длину отрезка в днях, как аргумент (N). (ВАЖНО! При расчёте дат, концы отрезка обязательно включать в расчёт. Например, отрезки 12.12.2020 - 17.12.2020 и 10.12.2020 - 15.12.2020 пересекаются 12,13,14 и 15 числа, т.е. N = 4.)
2. Реализовать расчёт рекурсивной формулы (формула выдаётся индивидуально)
3. Расчёт формулы должен быть вынесен в отдельную функцию
4. Необходимо ввести ограничение на аргумент (ограничение установить самостоятельно, расчёт не должен проходить успешно и занимать не больше 3 сек)
5. Даты вводятся в формате "ДД.ММ.ГГГГ"
6. Код должен быть оформлен в соответствии с требованиями:
	- Отступы
	- 1 строка - 1 оператор
	- Расчёт формулы оформляется отдельным методом
	- Каждый пункт меню - отдельный метод
	- Меню реализовать через switch
	- Вывод на экран/typesafe чтение и др. самостоятельные операции - вынести в отдельные методы
	- Именование переменных - осмысленные (в идеале венгерская нотация: [https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%92%D0%B5%D0%BD%D0%B3%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F_%D0%BD%D0%BE%D1%82%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F])

## Формулы

```
1. Вывести на экран все числа от 0 до N
2. Функция Аккермана (m - длина отрезка пересечения дат, n = 5);
3. Точная степень двойки (вывести YES - если аргумент является точной степенью двойки, иначе - NO)
4. Вывести на экран всем простые множители числа в порядке неубывания.
5. Проверка числа на простоту (вывести YES - если простое, иначе NO)
6. Факториал
7. Сумма всех натуральных чисел до N
8. Вывести на экран последовательность Фиббоначи меньше значения N
```

## Приёмка

1. Запустить программу (должно появиться меню)
2. Выбрать пункт "3" (на экране должен появиться запрос 4 дат)
3. Проверить ввод дат в обратной последовательности (дата окончания меньше чем дата начала) (должно появляться сообщение об ошибке и повторный запрос ввода)
4. Проверить ввод дат в случае, когда один отрезок дат полностью лежит внутри другого (например: 01.12.2020 - 12.12.2020 и 02.12.2020-04.12.2020, N = 3)
4. Проверить ввод дат в случае, когда отрезки дат не пересекаются (например: 01.12.2020 - 12.12.2020 и 02.12.2020-04.12.2020, N = 0)
5. Проверить ввод дат в случае, если начальные даты разположены хрологически (например: 10.12.2020 - 15.12.2020 и 12.12.2020 - 17.12.2020, N = 4)
5. Проверить ввод дат в случае, если начальные даты разположены не хрологически (например: 12.12.2020 - 17.12.2020 и 10.12.2020 - 15.12.2020, N = 4)
6. Проверить работу алгоритма для тривиального случая. Например, когда N = 1 (для ряда Фиббоначи)
7. Проверить работу алгоритма для типового случая. Например, когда N = 25 (для ряда Фиббоначи)
8. Проверить работу алгорита для большого значения N (должно выводиться соощение, что значение N больше Х и не может быть вычеслено за отведенное время)

## Примечание

Для некоторых алгоритмов при N = 0 - нет результата. В таком случае необходимо вывести на экран текстовое сообщение о невозможности расчёта и вернуться в меню.
