# Задание 1. Hello world! и расчёт формулы

Необходимо разработать консольное приложение состоящее из меню следующего вида:

```
[0] Exit
[1] Hello World!
[2] Calc: <formula>
```

## Базовые требования

1. Выбор нулевого пункта вызывает выход из программы, после выполнения любого из других пунктов, программа должна вернуться в начальное меню.
2. Первый пункт меню вызывает вывод на экран "Hello world!" в отдельной строке и возврат в главное меню.
3. Третий пункт вызывает процедуру расчёта формулы (формула выдаётся индивидуально) с предварительным запросом необходимых параметров (X,Y,Z) целочисленного типа.
4. Расчётная формула должна выводиться на экран
5. Все вводимые аргументы должны контролироваться на корректность и непротиворечивость (деление на 0 невозможно, квадратный корень из отрицательных чисел не является вещественным и пр.) Программа должна показывать сообщение об ошибке и запрашивать некорретное значение снова.
6. Выход из программы с ошибкой или вывод NaN в результате расчёта - незачёт.
7. Вывод должен форматироваться до 3 знака после запятой (Пример: 3,111).
8. Должна осуществляться проверка строк на заведомо некорретные значения ("проверка на дурака"). Программа должна вывести сообщение о недопустимости значения и запросить его заново.

## Формулы

```
1. (X+Y)/Z+sqrt(X) 
2. X/Z+Y^2 
3. Z^2+7+sqrt(X) 
4. Y^2+3*sqrt(X)+Z 
5. (Y-sqrt(X))/Z 
6. Y+sqrt(X % Z) 
7. X % Z+sqrt(Y) 
8. sqrt(X)-6/Z 
9. Z/X + 7*sqrt(Y) 
10. (X+sqrt(Y)) / Z 
11. (X+sqrt(Y)) % Z 
12. X % Z + sqrt(Y)
13. X*Y % Z
14. (Y % X)/sqrt(Z)
15. (Y - X)/sqrt(Z)
```

## Приёмка

1. Запустить программу (должно появиться меню)
2. Выбрать пункт "1" (На экране должно появиться "Hello wordl!", программа вернулась в меню)
3. Попытать ввести "-1" в качестве номера пункта меню (должно появиться сообщение об ошибке и снова отобраться меню или запрос ввода номера)
4. Выбрать пункт меню "2" (должны быть запрошены значения X,Y,Z)
5. Ввести корректные значения чисел в зависимости от формулы (должен отобразиться результат и выполен переход в меню, если форматирование выполнено до 3 знака - зачёт первому доп. требованию)
6. Выбрать пункт меню "2" (должны быть запрошены значения X,Y,Z)
7. Ввести -1 для параметра из которого извлекается корень или 0 если пераметр выступает делителем. (Должно отобразиться сообщение об ошибке и повтор запроса на ввод)
8. Ввести корректные значения чисел в зависимости от формулы (должен отобразиться результат и выполен переход в меню)
9. Запустить программу (должно появиться меню)
10. Выбрать пункт меню "2" (должны быть запрошены значения X,Y,Z)
11. Ввести "Zero" для любого запрашиваемого параметра (Должно отобразиться сообщение об ошибке и повтор запроса на ввод)
12. Ввести корректные значения чисел в зависимости от формулы (должен отобразиться результат и выполен переход в меню)
13. В качестве номера пункта меню ввести "Some" (Должно отобразиться сообщение об ошибке и повтор запроса на ввод)

## Примечания

Для данного задания приёмка кода не выполняется! Претензии по оформлению кода значимыми не являются и на зачёт задания не влияют.


